METAS ATIVAS


-> Começando no dia 25/06/2020, estudar controle linear e fazer um sistema real de temperatura (não podendo passar da temperatura esperada). A outra ideia é fazer um codigo que mapeie algo.








#### 25/06/2020:


O estudo de controle na verdade foi iniciado apartir da iniciativa de um carrinho serguidor de linha no ultimo mês...
A vantagem do controle linear é que, tecnicas de controle são totalmente matemáticas e esta ciencia ja foi muito bem desenvolvida pela comunidade cientifica e por isso pode ser validada matematicamente (diferente de AI).



O que ja foi feito:

	Descobri que existem tecnicas PID e PI e que todas elas precisam de uma modelagem matematica por tras.
	Porém, se não tiver, tudo bem, existem metodos heuristicos.



A meta que forneci para aprender controle é de dois meses com inicio no dia 25/06/2020. Comecei comprando um livro de nome 'Controle Linear de Sistemas Dinâmicos: Teoria, Ensaios Práticos e Exercícios' dos autores  José C. Geromel (Autor), Rubens H. Korogui (Autor) muito bem avaliados.

Fora isso, encontrei um pdf do livro de controle do OGATA 'Engenharia de Controle moderno' que estava por um preço altissimo e foi recomendado pelo professor de controle linear na UFU.




Como a ideia de tudo isso é fazer um cleaner, portanto, ja comprei 2x motores com encoder e 2x pontes H para que possa colocar o conhecimento a prova.

Enquanto nao possuir os componentes não sera possivel fazer o chassis.


Ganancia para o proximo dia de desenvolvimento: 

	->Iniciar leitura dos livros de controle.






#### 26/06/2020:

O livro do OGATA é um livro de engenharia voltado para o ultimo ano de enegenharia e por isso cobra materias como EDO, LAPLACE, analise matricial e vetorial e termodinamica.

Ele coloca fontes de estudo para construir o conhecimento nessas areas para o nivel dele. O objetivo é entao aproveitar 100% do material! Alem de aprender controle, reconstruir todas essas bases!


Logo de cara ele comeca dando uma revisao historiaca e começar desenvolvendo o erro e a constantes K em cima de um erro que ele diz ser funcao escalar... Infelizmente ja possui o eixo dos complexos e nao consegui encontrar nenhuma fonte sobre...


*https://www.youtube.com/watch?v=xlE1bF7gB-0
	Me salva... Introduçao aos sistemas de controle. Acho que vou assistir o me salva primeiro pra ver se pego uma breve base, ou pelo menos, revise a algo.




*https://www.youtube.com/watch?v=W78Oe8JRkHY
	Me salva... Revisao de transformada de laplace.
	Infelizmente, parece que so tem uma aula disso e ficou beeem incompleto...
	A proxima aula ja era sobre PID... e começou bem mal.





#### 09/07/2020:

Basicamente no dias anteriores nao registrados eu to assisindo à aulas de controle no link:
	https://www.youtube.com/watch?v=VhbIGDqdX3E&list=PLALrL4i0Pz6CfqappJPo-45HZj0AavVyO&index=4
Muito boas

Para testar o controle comprei no mercado livre um kit com dois motores DC 6V com encoder. O objetivo é usar o encoder para controlar os motores.
Montei um cartizinho.


Porem para cargo de testes, tanto do motor, tanto das funcionalidades maximas do esp32, quero fazer um aplicativo de celular para comunicar-se via bluetooth com o ESP32, como se fosse um carrinho de controle remoto.

	*Como fazer seu proprio aplicativo android?
		*Como fazer um aplicativo android comunicar-se via bluetooh?
		*Se não for trivial, utilize o app inventor.


*Antes de chegar nesse nivel quero fazer um teste no driver e no carrinho -> Teste de motores criado


*https://www.youtube.com/watch?v=y0KNW133DY0
	Este canal esta criando aplicativo android utilizando uma programação mais realista.













