METAS ATIVAS


-> Começando no dia 25/06/2020, estudar controle linear e fazer um sistema real de temperatura (não podendo passar da temperatura esperada). A outra ideia é fazer um codigo que mapeie algo.








#### 25/06/2020:


O estudo de controle na verdade foi iniciado apartir da iniciativa de um carrinho serguidor de linha no ultimo mês...
A vantagem do controle linear é que, tecnicas de controle são totalmente matemáticas e esta ciencia ja foi muito bem desenvolvida pela comunidade cientifica e por isso pode ser validada matematicamente (diferente de AI).



O que ja foi feito:

	Descobri que existem tecnicas PID e PI e que todas elas precisam de uma modelagem matematica por tras.
	Porém, se não tiver, tudo bem, existem metodos heuristicos.



A meta que forneci para aprender controle é de dois meses com inicio no dia 25/06/2020. Comecei comprando um livro de nome 'Controle Linear de Sistemas Dinâmicos: Teoria, Ensaios Práticos e Exercícios' dos autores  José C. Geromel (Autor), Rubens H. Korogui (Autor) muito bem avaliados.

Fora isso, encontrei um pdf do livro de controle do OGATA 'Engenharia de Controle moderno' que estava por um preço altissimo e foi recomendado pelo professor de controle linear na UFU.




Como a ideia de tudo isso é fazer um cleaner, portanto, ja comprei 2x motores com encoder e 2x pontes H para que possa colocar o conhecimento a prova.

Enquanto nao possuir os componentes não sera possivel fazer o chassis.


Ganancia para o proximo dia de desenvolvimento: 

	->Iniciar leitura dos livros de controle.







